De quantos anos é constituído um século?
Quem é o primeiro substituto do Presidente?
Qual é o animal que representa o signo de áries?
Que animal é o Pateta?
Em qual cidade está o Cristo Redentor do Corcovado?
Quantos centímetros equivalem a um metro?
Qual é o nome do macho da abelha?
Qual é o inseto que transmite a doença de Chagas?
Qual é o nome da missa rezada no Natal?
Qual é a orixá conhecida como “A rainha do mar”?
O que está no centro da Terra?
Quantos eram os anões da história “A branca de neve”?
Quantas cores compõem o arco-íris?
Qual é o nome da mulher de Fred Flintstone?
Por quem foi dita a frase: “Abra-te Sézamo”?
Em qual cidade está localizada a famosa estátua da Liberdade?
Qual destes personagens não veste uma capa?
Quem é considerado o rei do mundo animal?
Qual é o livro mais impresso no mundo?
Qual é o nome do osso da coxa do ser humano?
De acordo com o ditado, o que “não adianta chorar”?
Como se chama o boneco controlado por cordas?
O que Cinderela perdeu ao sair do baile do palácio real?
Segundo a Bíblia, em que rio Jesus foi batizado por João Batista?
Na literatura, quem foi o criador da boneca Emília?
Quem é o primeiro substituto do Presidente?
Segundo o romance, que animal era “Moby Dick”?
Quem libertou os escravos em 1888?
A medida de milhares pertence a qual ordem?
O paralelogramo que tem somente quatro ângulos retos é um?
O quadrado de 25 é?
Uma tonelada equivale  a quantos quilogramas?
O lado oposto do ângulo reto em um triangulo retângulo chama-se?
Quantas unidades encontramos em duas dúzias?
Um quarto de hora é?
Quantos graus mede o circulo?
Qual é a raiz quadrada de 625?
Qual desses numeros é impar?
Como se escreve 54 em algarismos Romanos?